接纳了话什么来看一下右边的这个属性属性
呢默认情况下了他的属性是一个项目的属性
和我们单间是穿越时空的他是一个传统文化
传统手机
上面第一个呢就是像极了了这个地方能因为
我们没有相机的他拉黑了比如说我现在创业
人物访谈由然后呢我点一个里创建一个摄像机
网上有摄像机那这么说就有了好了我们可以
靠他的项技术点右上角的比如说我现在呢
舆论小车其和
专精默认传达室所领导他的小伙设备锁上
的饼干然后的移动一下摄像机忍受着看到
优点就是为的啊而着相机的这个不是的也
的动对不对而的动
啊说他现在呢目标就是所领导下把它目标
别的去掉摇篮曲移动一下而这是不是说看
了数学的明显了对吧我给着是相机的预览
窗口然后呢
为了产品说着可以看一下他的一个背景黑鱼
调节这个的就是他说他的这个马上的背景
嘛对吧正常的我们可以灰色的就什么然后
呢
里面也是一样的比如说把的给去掉保镖网格
或者的改变颜色好看的颜色啊或者呢我们
可以给他稍微的推着透明度啊要程度
转凉了一套的高度地面的高度是多少啊这些
都是可以设置的
那下面的还是一个辅助这个辅助就是这么多
先
给它去掉而就说的饺子端比如说我们场景
你们有多个人物好多人我的复制多一些啊
有四个人都没那么那我们如果说的小把说
的柔软的给去的你若一个一个去点把一个一个
去点的话呢就很着了若女人表多一个一个
点好舍得吧我们就可以的刚刚的穿着设置
里面呢老七那么穿着舒适没了靠了吧我经济
空白位置而点击空的位置这些别的场景设置
着便利店人物的话是人物的手指人会为找到
场景设置找到辅助八角个条件给去掉所有
的角色表现都没了好了吧然后呢吗爱妃而
的商机和瓶颈就是按计划今天这个会为着
打开时候产品过这个属性相近模型给去掉
不要看这个擅自模型包括呢我们的最高运动
路径无限的六运动啊比如说我们现在第十二集
开头动画好了简单的去调节一下到简单的
给他做一个
啊移动过来过来然后呢
这时候就出现一个适量的运动路径运动轨迹
的了吧与到现在着与了现在着我们可以了
丙基空的位置打开传统的这个属性把运动
轨迹了解到的关闭调好这说那么大点的那
是不是看见了啊不然的话你这个不点啊不
点我们点击都上级真的有好吧我们先把他
给关掉
好心情山鸡那就没有了好了吧有这样的有
效果然后呢而注释点了这个出发点点路径
的就是他的目标点吗没少点现在他是没有
不要脸的
而现在他是没有目标点的我们就说让其老公
呢目标起来选择有人一而这双的会跟行而
不是很明显好了
而这名字的见他会带着任务传记的一个目标
二三十个目标拦住说困难为着打电话来为
我们把它的目标给他关掉在顶上其而看这个
时候就可没有了就看而不是没有而是就的
而这个就是他的的效果
那底下老妈可以调节他的环境关啊他说还
那个灯光那主观给他关掉也对吧或者那么
可以把它的强度条大啊有环境挂一个主观
官方这主观的严嵩的一个一条一条的吧让
他了一定的说完啊在的色温考了老公的抵押
这个就杀得过主观的脚多而专业的角度这个
的正常你可以不用管他跑正常可以不用管
他